Тут будет важная информация о PDP-11.
Инструкция по запуску трассировки:
1) Запустись с трассировкой 01_sum.pdp.txt
./out 01_sum.pdp.txt -t
2) Запустись с трассировкой 01_sum_mode1.pdp.txt
./out 01_sum_mode1.pdp.txt -t
3) Запустись с трассировкой 01_sum_neg.pdp.txt
./out 01_sum_neg.pdp.txt -t

Здесь out получен после команды 
gcc -o out pdp11_mm.c tests.c run.c

Ключ -t выступает как argv[2]. Он необязателен - если его не писать, то argv[2] = NULL, и программа запустится без выходных данных.
Написание argv[1] обязательно. В качестве него выступает один из текстовых файлов выше. Простой запуск ./out дает ошибку, так как нет входных данных, которые должны быть.

Описание моей трассировки:
В треугольных скобках - восьмеричный код каждого слова и статус выполяемой команды PDP-11 (то есть pc).
В круглых скобках - все слова, которые прочитались как add или mov. По факту, это все слова, кроме последнего halt. 
В квадратных скобках - трассировка работы sixbittodata. Там показано то, какой мод был использован. Подробности описания видно в коде pdp11_mm.c с 46 по 63 строки.
Также там указаны значение и адрес каждого из аргументов dd и ss, полученных из 6 битных подпоследовательностей 16 битной последовательности (читаемого слова).

Насчет отладки и ошибок:
Сравнение эталонного эмулятора и моего описано в одноименных текстовых файлах. 
Мне удалось с помощью трассировки найти одну из ошибок - у меня игнорировалась команда add из-за неправильной маски. Благодаря этому хотя бы удалось
добится того, что последний регистр pc совпадает у моего и у эталлоного эмулятора после halt. 
Однако, из сравнения также видно, что после выполнения тех или иных модов не совпадают адреса регистров (у меня они в скобках), также финальные значения всех регистров
кроме pc почему-то нулевые. Я никак не могу найти ошибку и потому прошу помощи. 
